Para resolver essa questão, vamos seguir os passos dados pela informação contida na imagem:

1. A questão informa que o consumo ideal de carboidratos antes do exercício é de 1 grama por minuto de caminhada.
2. O casal realizará 30 minutos de caminhada, logo eles precisarão de 30 gramas de carboidratos cada um.
3. Como são duas pessoas, elas precisarão de um total de 60 gramas de carboidratos (30 gramas cada um).
4. Cada pacote de pão de forma fornece 15 gramas de carboidratos.
5. Para descobrir a quantidade mínima de pacotes, vamos dividir a quantidade total de carboidratos necessária (60 gramas) pela quantidade de carboidratos por pacote (15 gramas): 

\[ \frac{60\ gramas}{15\ gramas/pacote} = 4\ pacotes \]

Então, eles precisarão de 4 pacotes de pão de forma para atingirem a quantidade ideal de carboidratos para os dois antes de 30 minutos de caminhada.

resposta=['C']