Para resolver essa questão, vamos calcular o total de anos em que a comunidade maia foi governada pela mesma família ao longo de 20 ciclos do calendário Tzolkim.

Conforme o enunciado, um ciclo Tzolkim consiste em 52 anos do calendário Haab. Como uma geração dessa família governou por 20 ciclos, fazemos o seguinte cálculo para determinar o total de anos governados:

20 ciclos x 52 anos por ciclo = 1040 anos

Portanto, a comunidade maia foi governada pela mesma família durante 1040 anos.

resposta=['B']