Para resolver essa questão, vamos analisar o gráfico e determinar em quantos instantes a criptomoeda A estava mais valorizada do que a criptomoeda B. Observamos os valores no gráfico onde a linha que representa a criptomoeda A está acima da linha que representa a criptomoeda B.

Começamos contando no gráfico:

9h - A está acima de B.
10h - A está acima de B.
11h - A está ao mesmo nível de B (não conta pois a questão pede por mais valorizada).
12h - A está abaixo de B.
13h - A está abaixo de B.
14h - A está acima de B.
15h - A está abaixo de B.
16h - A está ao mesmo nível de B (não conta pois a questão pede por mais valorizada).
17h - A está abaixo de B.

Logo, em 3 instantes (9h, 10h, e 14h), a criptomoeda A estava mais valorizada do que a criptomoeda B.

Portanto, a resposta correta é:

resposta=['A']