Para resolver essa questão, vamos calcular o tempo médio de espera para cada caixa, multiplicando o tempo de atendimento pelo número de pessoas na fila.

Caixa I: 12 minutos de atendimento x 5 pessoas = 60 minutos de espera total.
Caixa II: 6 minutos de atendimento x 9 pessoas = 54 minutos de espera total.
Caixa III: 5 minutos de atendimento x 6 pessoas = 30 minutos de espera total.
Caixa IV: 15 minutos de atendimento x 2 pessoas = 30 minutos de espera total.
Caixa V: 9 minutos de atendimento x 3 pessoas = 27 minutos de espera total.

O menor tempo total de espera é na Caixa V, com 27 minutos.

Portanto, a resposta é:

resposta=['B']