Para resolver a questão, devemos seguir as instruções dadas passo a passo:

1. A pessoa começou a subir uma das escadas e parou na posição indicada pela estrela, que está localizada na fileira E entre as posições 6 e 7.
2. A pessoa está orientada para o norte, conforme o mapa indica.
3. Ela deve sair do ponto onde parou, continuar subindo pela escada e então, após sair da escada,
4. Deve passar por mais quatro fileiras na direção norte (o que a leva para a fileira J), pois está na fileira E e precisa passar pelas fileiras F, G, H, e I para chegar à fileira J.
5. Ao olhar para a direita, considerando que está voltada para o norte, a sua direita será a direção leste.
6. Sua poltrona será a terceira, então ela deve contar três posições a partir da direção leste (para a direita).

Portanto, a poltrona correta será a terceira na fileira J, que está na coluna 9. A resposta correta é J9.

resposta=['J9']